
0. 프로젝트 목적
최근들어 팝업 행사(팝업 스토어, 팝업 전시)의 빈도가 늘어나는 추세로
(5년 기준 구글 트렌드 검색 - 관심도 그래프) / (네이버 키워드 검색량)
팝업스토어와 팝업전시 관련 행사 정보를 포스팅하고 사용자들에게 정보 공유와
 행사 목적에 맞는 공간 대관을 제공하기 위해 기획하였음

1. 프로젝트의 타겟
  해당 프로젝트에서 타겟은 아래 내용과 같음
    A. 팝업 [스토어/전시] 기획자 -> 이하 '기획자' 로 칭함
    B. 대여 공간 소유자 -> 이하 '사업자' 로 칭함
    C. 팝업 [스토어/전시] 방문 혹은 공간 대여자 -> 이하 '사용자' 로 칭함

2. 프로젝트 **선정 배경** 장단점 등등
프로젝트는 유사 사이트 분석 결과, 이하의 개선점을 바탕으로 제작함
  1. '기획자'가 등록할 팝업 스토어, 팝업 전시를 홍보할 매거진과 '사업자'가 등록할 행사용 공간 대관 페이지를 균등하게 배치하여
     '사용자'가 편리하게 원하는 내용에 접근할 수 있음
  2. 선 행사정보 배치, 후 행사내용 작성을 원칙으로 하여
     '사용자'가 홍보용 매거진에서 빠르게 행사 정보를 습득할 수 있음

3. 유사한 site 분석
1) heyPOP
  우선적으로 분석한 사이트
  팝업스토어와 팝업전시에 대한 매거진 노출이 잘되어있다
  대여를 목적으로 둔 사이트라기엔 공간 대여 느낌이 적고, 팝업 행사에 대한 인터뷰가 주로 이룬 느낌
    +) 매거진과 장소 대여를 한 페이지 안에 구현

    -) 매거진에서 행사 정보에 대해 확인하려면 매거진 글의 최하단까지 내려야 접근 가능, 
	접근성이 떨어지는 느낌이 있음

2) shareit
  공간 대여 전문 플랫폼 1
  공간 소유주(host)가 공간에 대한 설명을 첨부해서 등록.
    +) 장소 위치 정보 지도 API로 표시
    +) 리뷰(사진 포함) 기능, 별점 총점 위에 표시
    +) 별점(리뷰에 포함)
    +) 플로팅메뉴(관심장소, 공유하기 기능)
    +) 질문하기 기능?
  쉐어잇에서도 포스팅 기능이 있었다..
    +) 포스트 제목 하단에 바로 행사를 진행하는 스토어 위치를 걸어둠(접근성 용이함)


4. 어디까지 구현할것인지
5. 기존 사이트 와의 차별점, 어떤 프로그램을 사용하였는지
6. 타겟 선정 ex) 유기농에 관심이 많은 사람, 자식이 있는 가족, 귀농 체험 희망자
